Tôi bế tắc vì lãi mẹ đẻ lãi con, vài ngày nữa đến hạn trả tiền nhưng tôi chỉ còn 20 triệu đồng trong túi.
Và cũng không biết tại sao lại ăn xài như vậy.Cho đến cuối năm 2019, tôi nợ một khoản tiền 150 triệu đồng.
Tôi phải đóng lãi hàng tuần, cho đến khi qua đầu năm, tôi tưởng mọi chuyện sẽ trở nên tốt đẹp.
Còn vài ngày nữa là tới hạn trả nợ mà giờ tôi chỉ có 20 triệu đồng trong người.
Thật sự lúc này tôi rối bời, không suy nghĩ được gì hết.
Thương Bình: Tôi không đồng ý với từ hư hỏng mà bạn dùng.
Đành rằng tác giả có vung tay quá trán, không kiểm soát được tài chính, nhưng không nghiện ngập hút chích, không vi phạm pháp luật thì tại sao bạn lại nói người ta là "loại hư hỏng"?
20tr là tiền lãi, nó tính thành gốc luôn và cho bạn thời hạn để trả.
Đến hạn ko trả, nó ép viết giấy nợ thành 80tr rồi lại hẹn.
Long Trần Ngọc: Tôi xin nói thêm là bạn xin đi lao động cải tạo một thời gian để vừa thay đổi tâm tính và cũng để tránh mặt bọn cho vay một thời gian.
Kiểu gì chúng cũng còn lằng nhằng với bạn sau vụ này, thấy bạn đi cải tạo chúng cũng thấy hả hê rồi cho qua.
Mong bạn từ này tởn tới già cho cha mẹ được nhờ.
Thương Bình: @Hung Nguyens Người ta nói là ăn xài phung phí, có thể do mua sắm, nhậu nhẹt, cho tiền bạn gái,...
Không biết gì về người ta đã bảo người ta hư hỏng, dính vào mấy món nhạy cảm, như vậy có phải là buồn cười lắm ko?
thai doan: Vợ chồng anh trai tôi cũng như hoàn cảnh bạn bây giờ nhưng số tiền lớn hơn rất nhiều.
Lúc đầu mọi người rất sốc trong khi cha mẹ, anh em ai cũng ko có điều kiện.
Mọi người ai cũng choáng váng (trước đó thông báo chỉ có 782 triệu) .
Cuối cùng bàn với nhau xin chủ nợ đàng hoàng để chỉ phải trả tiền gốc (khoảng trên 10 chủ nợ chưa kể mười mấy ứng dụng vay) .
Kiểu như chơi bài cùn ( thực ra lúc vay họ đã cắt thu tiền lãi luôn rồi.
Cuối cùng một số chủ nợ họ cũng sợ ra pháp luật nên giảm tiền lãi và tổng số tiền phải trả cuối cùng là 853 triệu.
Số tiền này cha mẹ tôi buộc phải bán đất ở quê để trả cho mọi người đã vay trước đó.
Trong trường hợp của bạn tôi nghỉ chỉ có gđ là giúp bạn được thôi rồi lo làm ăn phụng dưỡng cha mẹ bạn.
không thì giải pháp cuối cùng là ra pháp luật.